# Финальный проект 5 спринта

### Впереди твой финальный проект. Тебе предстоит написать автотесты для сервиса Stellar Burgers. Это космический фастфуд: можно собрать и заказать бургер из необычных ингредиентов.

## Что нужно проверить:

### Регистрация

 Проверь:

- Успешную регистрацию. Поле «Имя» должно быть не пустым; в поле Email введён email в формате логин@домен: например, 123@ya.ru. Минимальный пароль — шесть символов.

- Ошибку для некорректного пароля.

### Вход

Проверь:

- вход по кнопке «Войти в аккаунт» на главной,

- вход через кнопку «Личный кабинет»,

- вход через кнопку в форме регистрации,

- вход через кнопку в форме восстановления пароля.

### Переход в личный кабинет 

Проверь переход по клику на «Личный кабинет».

### Переход из личного кабинета в конструктор 

Проверь переход по клику на «Конструктор» и на логотип Stellar Burgers.

### Выход из аккаунта

Проверь выход по кнопке «Выйти» в личном кабинете.

### Раздел «Конструктор»

Проверь, что работают переходы к разделам:

- «Булки»,

- «Соусы»,

- «Начинки».

___________________________________________________________________________________________________
test:

### 1.Файл test_registration.py

      test_registration - проверка успешной регистрации
      test_registration_error - проверка появления ошибки некорректного пароля

### 2.Файл test_login_page.py

      test_login_page_log_account - проверка входа по кнопке "Войти в аккаунт" на главной
      test_login_page_profile - проверка входа через кнопку "личный кабинет"
      test_login_page_registration - проверка входа через кнопку в форме регистрации
      test_login_page_forgot_password - проверка входа через кнопку в форме восстановления пароля

### 3.Файл test_go_profile.py

      test_go_profile_start - Переход со стартовой страницы в личный кабинет

### 4.Файл test_go_profile_to_constructor.py

      test_go_profile_to_constructor - Переход из личного кабинета в конструктор
      test_go_profile - Переход из личного кабинета по лого

### 5.Файл test_exit_account.py

      test_exit_account - проверка выхода из аккаунта

### 6.Файл test_site_constructor.py

      test_constructor_sauces - для проверки перехода на соусы
      test_constructor_topping - для проверки перехода на начинки
      test_constructor_buns - для проверки перехода на булки